要想成为强者，决不能绕过挡道的荆棘，也不能回避风雨的冲刷
意志力是人的一条救生索，它能够帮忙我们脱离困境，引导我们走向胜利
没有不会做的事，只有不想做的事
一份信心，一份努力，一份成功；十分信心，十分努力，十分成功
撑不住的时候能够说“我好累”，但永远不要说“我不行”
如果敌人让你生气，那说明你没有胜他的把握
人生就像赛跑，不在乎你是否第一个到达尽头，而在乎你有没有跑完全程
任何的限制，都是从自己的内心开始的
希望，只有和勤奋作伴，才能如虎添翼
遇到困难时不要抱怨，既然改变不了过去，那么就努力改变未来
顽强的毅力能够征服世界上任何一座高峰
行动不必须带来快乐，而无行动则决无快乐
学问二字，须要拆开看，学是学，问是问光阴易逝，岂容我待
成功之前我们要做就应做的事情，成功之后我们才能够做喜欢做的事情
如果放弃太早，你永远都不知道自己会错过什么
不做任何人的公主，只做自己的女王。收起无谓的委屈，收起不需的眼泪，此刻起只做自己的女王
奋斗的双脚在踏碎自己的温床时，却开拓了一条创造之路
每一个闪闪发光的人都在背后熬过了一个又一个不为人知的黑夜
只要更好，不求最好！奋斗是成功之父
什么都能够舍弃，但不可舍弃快乐；什么都能够输掉，但不可输掉笑容
现实很近又很冷，梦想很远却很温暖
不要活在过去的阴影里，把每一天当作人生的新一天，生活才会多彩多姿
不要让追求之舟停泊在幻想的港湾，而应扬起奋斗的风帆，驶向现实生活的大海
太阳虽有黑点，却在奋力燃烧中树立了光辉的形象
做对的事情比把事情做对重要
自己打败自己是最可悲的失败，自己战胜自己是最可贵的胜利
用自己的双手去创造生活，用辛勤的汗水实现人生的梦想
勤奋是聪明的土壤，勤学是聪明的钥匙
你需要跟自己比的唯一一个人，就是以前的自己。你需要比一个人变得更好，那个人就是此刻的你
在最美的年龄为最纯真的梦做最大的努力
生活总是让我们遍体鳞伤，但到之后，那些受伤的地方必须会变成我们最强壮的地方
抓住今日，尽可能少的信赖明天
努力是为了站在万人中央成为别人的光
给自己一片没有退路的悬崖，就是给自己一个向生命高地冲锋的机会
命运之神关上一道门，必定会打开另一扇窗
石头记告诉我们：凡是真的爱的最后都散了，凡是混搭的最后都团圆了
进取用汗水谱写着自己奋斗和希望之歌
我们必须拿我们所有的，去换我们所没有的
在强者的眼中，没有最好，只有更好
如果可恨的挫折使你尝到苦果，朋友，奋起必将让你尝到人生的欢乐
要做的.事情总找得出时间和机会；不愿意做的事情也总能找得出借口
人就应有力量揪着自己的头发把自己从泥地里拔起
停止拜访就是停止呼吸，停止增员就是消灭生机
别低头，皇冠会掉。别流泪，贱人会笑
再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达
人的一生，能够有所作为的时机只有一次，那就是此刻
让珊瑚远离惊涛骇浪的侵蚀吗？那无异是将它们的美丽葬送
相信你行，你就活力无穷
命是弱者的借口，运是强者的谦辞，辉煌肯定有，就看怎样走
对于每一个不利条件，都会存在与之相对应的有利条件
如果你曾歌颂黎明，那么也请你拥抱黑暗
如果不想在世界上虚度一生，那就要学习一辈子
透过云端的道路，只亲吻攀登者的足迹
咖啡苦与甜，不在于怎样搅拌，而在于是否放糖;一段伤痛，不在于怎样忘记，而在于是否有勇气重新开始
萤火虫的光点虽然微弱，但亮着便是向黑暗挑战
我为你今日的表现感到骄傲
此刻不玩命，将来命玩你，此刻不努力，未来不给力――致自己
人的活动如果没有理想的鼓舞，就会变得空虚而渺小
不要那么认真的看待自己。没有人会这样看待你的
如果你有鸭梨，把它放冰箱里，它就会变成冻梨
知道自己目的地的人，才是旅行得最远的人
除了奋斗我别无选择
成功是一种观念，成功是一种思想，成功是一种习惯，成功是一种心态
昨日的辉煌已过去，今日的辉煌要争取，明天的辉煌需努力
一个人的梦想也许不值钱,但一个人的努力很值钱
经过大海的一番磨砺，卵石才变得更加美丽光滑
就算学习和生活再艰难，也要一边痛着，一边笑着，给生活一张漂亮的脸
时间是没有声音的锉刀
没有一种不透过蔑视忍受和奋斗就能够征服的命运
没有过不去的事情，只有过不去的情绪
时间是脑力劳动者的资本
不求做的最好，但求做的更好
嘲讽是一种力量，消极的力量。赞扬也是一种力量，但却是用心的力量
一个人只有在全力以赴的时候才能发挥最大的潜能
我们最值得自豪的不在于从不跌倒，而在于每次跌倒之后都爬起来
要混就混出个名堂，要学就学出个样貌，要么出人头地，要么人头落地
当人们做不到一些事情的时候，他们就会对你说你也同样不能
立下人生志向，活出人生精彩;铺好今日沙石，走出明天大道
活着不是靠泪水搏取同情，而是靠汗水获得掌声
对自己狠一点，逼自己努力，再过几年你将会感谢今日发狠的自己。努力过后，才知道许多事情，坚持坚持，就过来了
征服自己，就能征服一切
你相信你行，你就活力无穷;你认为你自已不行，就会精神萎靡
真正的坚强就是在所有人都希望你崩溃的时候你还能够振作
只会在水泥地上走路的人，永远不会留下深深的脚印
人最悲哀的，并不是昨日失去得太多，而是沉浸于昨日的悲哀之中
用心向上的人总是把苦难化为用心向上的动力
只要还有明天，今日就永远是起跑线
梯子的梯阶从来不是用来搁脚的，它只是让人们的脚放上一段时间，以便让别一只脚能够再往上登
你在学习上这种尝试精神很可贵
世间最容易的事是坚持，最难的事也是坚持。要记住，坚持到底就是胜利
一击就碎的念头不是梦想
一个华丽短暂的梦，一个残酷漫长的现实
成熟意味着就算再多再多的困苦也要倔强的告诉自己不会低头
如果你此刻走得辛苦，就证明你在走上坡路
一帆风顺，并不等于行驶的是一条平坦的航线
骄傲是断了引线的风筝稍纵即逝
本来无望的事，大胆尝试，往往能成功
你一向在回忆过去，怎样拥抱未来
姑娘，当你背后空无一人时，你必须活得像个爷们
没有加倍的勤奋，就既没有才能，也没有天才
我们这个世界，从不会给一个悲哀的落伍者颁发奖牌
蝴蝶如要在百花园里得到飞舞的欢乐，那首先得忍受与蛹决裂的痛苦
学会下一次进步，是做大自己的有效法则。因此千万不要让自己睡在已有的成功温床上
有人将你从高处推下的时候恰恰是你展翅高飞的最佳时机
你既然认准一条道路，何必去打听要走多久
只有创造，才是真正的享受，只有拼搏，才是充实的生活
好好努力就是为了将来用钱砸死那些看不起我父母的人，这将会是我一生不会改变的梦想
不是井里没有水，而是挖的不够深；不是成功来的慢，而是放弃速度快
沉湎于希望的人和守株待兔的樵夫没有什么两样
在你迷茫的时候，请记得最初的梦想
失败的定义：什么都要做，什么都在做，却从未做完过，也未做好过
我在奋斗在坚持在拼搏在努力你要等
外观往往和事物的本身完全不符，世人都容易为表面的装饰所欺骗
发光并非太阳的专利，你也能够发光
未来一片迷茫，我只好带上坚强勇敢去闯
一个有信念者所开发出的力量，大于个只有兴趣者
吹过的牛逼都会变成响亮的耳光，要么扇在自己脸上，要么扇在瞧不起自己的人脸上
乐观的人能重整旗鼓东山再起，悲观的人因缺乏自信，往往一败涂地
当你的才华还撑不起你的野心时，那你就就应静下心来学习
目标再远大，终离不开信念去支撑
并非神仙才能烧陶器，有志的人总能够学得精手艺
生活就像海洋，只有意志将强的人才能到达彼岸
绝大多数人，在绝大多数时候，都只能靠自己
承载了太多的期许目光，怎敢轻易辜负
有志者自有千方百计，无志者只感千难万难
每一发奋努力的背后，必有加倍的赏赐
不管失败多少次，都要应对生活，充满希望
此刻过的每一天，都是余生中最年轻的一天
不喜不悲，不哀不怒，安之若素，冷暖自知。一个人，要坚强
一生中你唯一需要回头的时候，是为了看自己到底走了多远
我最孤单最无助最难过的时候都是我自己一个人熬过来的，你说我凭什么不坚强
有一种成功，叫永不言弃;有一种成功，叫继续努力
不要等待机会，而要创造机会
梦想注定是孤独的旅行，路上少不了嘲笑和质疑
站在巨人的肩上是为了超过巨人
雄心壮志是茫茫黑夜中的北斗星
你被拒绝的越多，你就成长得越快；你学的越多，就越能成功
这世间最可依靠的不是别人，而是你自己。不要指望他人，必须要坚强自立
目标和信念给人以持久的动力，它是人的精神支柱
你三年的艰辛努力，至少会换来你年的完美生活
你能够一无所有，但绝不能一无是处
自己要先看得起自己，别人才会看得起你
时间像奔腾澎湃的急湍，它一去无返，毫不流连
勤奋是学习的枝叶，当然很苦，智慧是学习的花朵，当然香郁
壮志与毅力是事业的双翼
别受了点伤就一蹶不振，毕竟未来还有许多大风大浪等待着你去乘风破浪
只要你确信自己正确就去做。做了有人说不好，不做还是有人说不好，不要逃避批判
我们必须在失败中寻找胜利，在绝望中寻求希望
黄金时代是在我们的前面，而不在我们的后面
只要能收获甜蜜，荆棘丛中也会有蜜蜂忙碌的身影
不要抱怨自己所处的环境，如果改变不了环境，那么就改变自己的心态
过去不等于未来
别人能做到的事，自己也能够做到
不可压倒一切，但你也不能被一切压倒
潜力不在脸上，本事不在嘴上
我们之所以要努力，不是为了改变世界，而是为了不让世界改变我们
人们痛恨的不是改变，而是被改变
只有承担起旅途风雨，才能最终守得住彩虹满天
勇敢地理解挑战，不断地超越自我，这样才能发出你的无限潜能
对活者的人来说，是没有明天的;死了的人则没有今日
如果要给完美人生一个定义，那就是惬意。如果要给惬意一个定义，那就是三五知己谈笑风生
稗子享受着禾苗一样的待遇，结出的却不是谷穗
要生活得漂亮，需要付出极大忍耐。一不抱怨，二不解释
绊脚石乃是进身之阶
在茫茫沙漠，唯有前时进的脚步才是希望的象征
此刻的我不配喊累，因为我一无所有
一分耕耘，一分收获;要收获的好，必须耕耘的好
沙漠里的脚印很快就消逝了。一支支奋进歌却在跋涉者的心中长久激荡
缺乏明确的目标，一生将庸庸碌碌
那个能激发出你最好的一面，使得你变得越来越强大的，其实，是你的弱点
路，是自己走出来的；机会是自己创造出来的
天才是百分之一的灵感加上百分之九十九的努力
坚强的毅力能够征服世界上任何一座高峰
乐观而灿烂的笑容不仅仅仅愉悦自己，也快乐着身边的每一个人
善良的人永远是受苦的，那忧苦的重担似乎是与生俱来的，因此只有忍耐
不要为失败找借口，要为成功找方法
有些事此刻不做，以后再也不会做了
冰冻三尺，非一日之寒，成大事者不拘小节
如果这世界上真有奇迹，那只是努力的另一个名字
每一个成功者都有一个开始。勇于开始，才能找到成功的路
拒绝严峻的冶炼，矿石并不比被发掘前更有价值
只有坚持才能获得最后的成功
